добре дошли в категория пет технология телевизия
вълнуваща седмица за нас тази вечер, защото ние
говоря за Орвил и някои
наистина вълнуваща новина, че е нещо такова
прикрит в уикенда, който продължава
ще бъдете разкрита тази вечер, че не искате
пропуснете го да се придържаме към всичко
подгответе се за това и просто изчакайте
този зловещ момент, в който отивате
на записи на живо се вярват само две
твърди дискове от Kingston
технологията съживи компютъра ви
подобрена производителност и надеждност
с Kingston SSDs категория 5 телевизионни потоци
на живо с тел
пъргав стример мелодия всяка седмица
Roku Cody flex и други HLS видео
играчи за посещение на местни изложби
категория 5 TV категория 5 TV е член
на технологичната подкаст мрежа, ако е технология
това е тук cat 5 TV slash TPM и
Международна асоциация по интернет
телевизионни оператори cat 5 TV slash ia IB
добре дошли на шоуто всички толкова големи
да имаме тук за епизод номер 609
ние имаме голямо шоу планира тази седмица
и това е било доста седмица не го е той
сигурен, че вие ​​и аз сме суперзвезди в a
на живо видео игра, която ние сме аз съм вид
ревнуваш ли би искал автограф да
не бяхте тук тази седмица, знам, че не
го втрийте в някой, който гледа на
покажи фен на Orval да да, аз също
аз също Джеф, затова и аз бях така
чест, когато интерактивният фен на Orval
опит реши да включва Саша и
Аз в играта да, но забелязах, че си
И двамата в червени ризи им дадох трудно
време над това и те казаха да отиде Роби
спаси кораба и нямаше
оръжия или Направих има битка
става въпрос за червените ризи
без оръжие аз съм като се чувствам като
някой се подготвя да
Калонът е така
атакува Orval в тяхната каравана
Да и Саша и аз с мен начело
така че много ви благодаря
разхвърляно бюро за интерактивно за мен
олово, което изтичам на война към Калон
войната тук с нищо в ръцете ми
сякаш просто ще направя удар
Калон се справя с тях, мислиш ли така
това е точно не щастие отдясно
Бордас е на път да зашемети с него
каквато и да е фазерна пушка, която е той
бях настроен така, но поне съм отпред и така
Защитавам те Саша
Предполагам, че Джеф си ти
може би човекът, който е приклекнал
зад пояса ми харесва те моля, не боли
Предполагам, че си тичащ човек
опасност всички като смел, както аз не
знае защо защо ме поставиха в червено
риза, защото изтича пред a
Калон атакува борда и Калон
отивам в него и аз се изчерпвам
това действие, защото това е нищо
в ръцете ми добре
може би е зловещо, трябва да се махнем
от вашето пътуване на егото, не, това не е его
пътуване бях чест, ако нещо друго много
хладно и така, ако не знаете какво сме
Говоренето за разбира се следва нашия нов
Twitter канал Моля ви, Съюз
подчертавам точка в Twitter сега обясни
този за някой, който не знае
на Orville добре, ако сте фен на
Орвил, това е мястото, което трябва да бъде, защото
това е мястото, където работим с a
различни хора , с които работят
Орвил, за да не знам
изтичане на неща, които скоро ще знаете
такива неща се разбират
да знаете и говорите за изтичане
неща, които идват скоро тази вечер
тази седмица на категория пет технология телевизия
Към нас се присъединява един от създателите на
Орвил
интерактивен фен опит, така че аз ще
говорете с Дан и ще бъдем
говорим за този проект как
успяха да го направят
за и просто случайно така и и
част от причините, за които предполагам, че бяхме представени, е
защото това е една и съща компания
същото производство студио, създало
етап 9 - възстановяване на звездния кораб
Предприятие, помниш ли, че така ние
влязохме и ние се облякохме
Униформите на Звездния флот бяхме на зелено
Екран и ние показахме техния проект
и тогава CBS го затвори, сякаш
CBS прави това много с
Стар Трек е добре да, така че Фокс
другата ръка поне каза хей
това може да върви напред и ето къде
интерактивният фен на Орвил
идва тази вечер ще бъдем
говорейки за това
от един от създателите на това
проект и просто запазване на задната част
нашите умове, че това са същите хора
донесе ни етап 9 е това, което се нарича
NCC 1701 D звездният кораб от
Стар Трек следващото поколение и беше
много забавно ги подкрепя тогава
и сега с това ново разкриване на това
продукт за Orval ние сме много
развълнуван да бъде част от това и
накрая успях да говоря за това
право да, така че това идва по- късно в
шоуто днес, преди да влезем в него
уверете се, че сте се абонирали за нас
youtube можете да се уверите също, че вие
Отбележете камбаната, която ще гарантира
че получавате тези уведомления
всеки път, когато сме живи, ако сте на
Вашият телефон ще каже "хей" категория 5
Телевизията е на живо и това е вашето време
стреляйте с пуканки и се пригответе
да отидем ще скочим в него, така че сме
говорейки за Орвил и за
Orville фен интерактивен фен опит
тук тази седмица и така ще скоча
към зеления екран и ще го направим
разговаряйте с един от създателите
добре
Говоря с Дан Говър, той е
ръководител на проекта в интерактивния Орвил
фен опит в разхвърляно бюро интерактивно
Добре дошли на шоудаун
е добра Фиона
Първо как направих си измет група
гениалните злодеи започват добре аз
Предполагам, че всичко е започнало с купчина маниаци
просто да убия време в интернет
хвърляне на няколко окото на Стар Трек
и бавно ние вид еволюира в
полуорганизирана група, която прави
предприятие-d добре
да просто само споменавам
предприятието, така че тези, които не са наясно
етап девет може да сте запознати с
името CBS и прекратяване и премахване
против вас и вашия екип са преминали
много ден сте имали известно време, за да
обработете го как се чувствате в този момент
за цялото това нещо, за да бъда честен
въпреки че обичаме да го гледаме като на
това беше добра практика
управлявате и управлявате проект с това
вид мащаб знаете очевидно ние
би се радвал продължи прави
enterprise-d, но това не беше възможно
но за щастие има още едно шоу
там, който държи всички идеали ние
каза, че в сърцето са толкова очевидни
изборът е само аз или понякога
Изглежда, сякаш avis сияе върху вас
като фен създаването Дан етап девет и сега
разбира се, интерактивният фен на Орвил
опит те са много по-труда на
любов към вас и вашия екип, така че когато
много от нас се случиха с прекъсване и престой
просто бихте се отказали от това
сънищата са като свалени в един миг
като че ли всички сме наистина наистина
развълнуван от това, което сте на 9 етап
набираха скорост и изведнъж
CBS го изключи, така че мога просто да попитам
харесва в личен план за себе си
и за вашия екип, какво ви държи момчета
първоначално ще се разколебаем
и вие знаете, че ние изследвахме всеки
когато можем да опитаме и вие
знаят, че проектът е жив и в. \ t
имам предвид дори след като е било очевидно
така или иначе нямаше да отиде
не си мислехме, че това е много
талантливи водачи луд шеф Мисля, че сме
да те загубиш, ако можеш
ти просто гледаш как те губим
но мисля, че се върна, съжалявам, да
ти отиваш да Евън, знаеш, че имахме много
талантлив екип и разработчици
бях луд, за да прекъсне този екип
Да, мисля, че знаете, че ние решихме вас
знам нека да се придържаме заедно да направим
нещо друго, което е добре да направи следващото
проект дори по- специален от последния
Нека видим какво показват шоуто
не е направено от CBS Dan вие сте направили
обявяване в понеделник и оттогава
изтичахме скрийншоти
нашият Twitter акаунт на феновете на Orval
само за да видят какво идва
от разхвърляното бюро как е отговорът
е от феновете за вас, момчета, уау
честно е честно
мисля, че феновете биха
Вероятно ще изхвърлим това, което правим
Хм, но избухна през нощта, мисля, че ние
имаше допълнителни 350 души да се присъединят към нашия раздор
само в един следобед прекрасен и
Да, абсолютно психически и добре знаете
честно казано, бяхме толкова развълнувани от този проект
виждат семейството, така че аз съм горд
ни кара, че малко по-трудно, като
и как за създателите на Орвал
Кажете ни малко за това как
отговорили са на проекта ви за фен
сигурен да и ние първоначално направихме няколко
телефонните обаждания удариха някакви задънени улици
наистина знам с кого да говоря, но в
край ние имаме държат на Том на reddit да
и каза огромна огромна фигура в
той прави такава невероятна работа
получаване на съобщението там
[Аплодисменти]
защото той представлява не той
наистина ни представя какво е това
посланикът на общността трябва да бъде
като да, абсолютно и знаете и ние
му изпрати видеото и той го изпрати
назад и каза Уау всички обичат тогава ние
мислех, че знаете какво мисля, че това може
отидете някъде да, така че мога да го попитам
стъпка видео беше, че етап 9 е в NCC
1701 D или сте работили по него
нещо общо с това или Бел и така
знаете, че всъщност започнахме работа по
проект за октомври за началото
от октомври миналата година, така че имахме някои от
че от първия палубен мост е готов
стаята и ние просто направихме бърз полет наоколо
споделям това, което и той имаше любим това е
от старта ви или откакто
обявяване на предстоящия старт на
какъв е отговорът на
създатели на шоуто, което те са били
наистина подкрепящи и за тях се изпомпва
каквато и да е официална подкрепа лицензиран
точно сега знаете, че те са фенове
на проекта толкова, колкото и феновете ни
Вашият законопроект е знаел, така че го имаме като a
фен на връзката фен да има
нищо официално не става
че го обичам и това е страхотно, че
те получават ритник не е толкова готино
така зад кулисите е проект за фен
не е официално одобрен, но какво
от вас знаете каква благословия
имате ли от създателите или какво
вид на добре трябва да вървим напред и
направете това Предполагам, че сме постигнали най-доброто
е, че ни е казано да не правим това
проект имахме среща с Фокс
знам, че Фокс знае кои сме вие, знаете какво
правим да знаете, че не са
даден служител
зелена светлина, но ние сме били разрешено да
продължете напред и направете проект за фен
некомерсиални или фенове от фенове в режим на включване
тази основа и щастлив списък frickin много
добре не мога да чакам да видя къде отива
време е да вземем много бързо
счупи се, когато се върнем
виж още няколко рендери по време на игра и ние сме
ще науча подробности за играта
Самата от проекта водят промяна на курса на НПО
и в крайна сметка ще стигнем до
дъното на това как можете да настроите виртуалното си
крак на палубите на дръжката Orval
около
[Музика]
да поговорим за основния
Технология Чувам, че използвате ток
версия на Unreal Engine 4, така че Дан какво
Това означава, че и за двама ви в
продукция край и от вас имам предвид разхвърлян
бюрото на целия екип и какво го прави
означава и за феновете, но това е хм
това е наистина огромна платформа
и прави неща, от които сме извън
кутията наистина много добре да и това е
това хм е система за оценка, на която се основава
доста силно и Unreal Engine е
знаете, че интерфейсът за план е
нещо, което ние сме много любители на вас
може да прототип система наистина е наистина
сега е много бързо, най-вече е стабилна
Да, добре е да се работи с и също
има доста кръстосана платформа
подкрепя, така че има неща като
steamvr и неща, които подкрепих от
кутия, която е да, това е огромна ти
направи съобщението и публикува
видео в понеделник и наистина
вълнуващо разбира се за мен и Саша
за да видя нашия образ, така че аз
предложи няколко малки корекции
за нашите модели, само за да ги накара да изглеждат като
малко по-вярно за нас и ти каза това
Всъщност играчите ще бъдат в състояние да
да променят собствените си модели на герои
в играта можеш ли да ни разкажеш за това
Предполагам, че можеш да мислиш за това, както аз мога MMO
стил персонализиране характер, така че вие
познаваме ширината на тялото и различното лице
стилове коса стил единни цветове, че
нещо
може да го разширите до други неща
като стария етап 9 Коледна шунка I
забелязал, че това е било на Великден
яйца Да, да, това ще има
мултиплейър е забранен за първия ден
означава, че сме тествали това, че го работи
се нуждае от малко повече стрес нещо за
сигурен и да, и очевидно ние искаме да
освободи нещо, което работи добре и
не нещо, което работи леко да
Да какви битки
Съжалявам, че знам връзката между нас
Земята и Европа е малко нестабилна
тази вечер, но аз си загубил само в края
там какви видове мултиплейър трябва
Очакваме dem като говорим
deathmatch говорим за съвместна работа
сигурно първоначално ще бъде
късно просто излизаш с приятелите си
опознаването на кораба заедно знаете точно
има някои приключения, но вие също ще бъдете
може да ви вземете пистолет стреля си
приятел в лицето да, така че да там
са всички видове shenanigans можете да получите
до мултиплеър и сме доста
желаят да направят детска площадка на играчите
да направят свои собствени приключения в допълнение
на това звучи страхотно, че не бях
Очакваме мултиплейър аспекта
трябва да се създаде сървър са там ще
да бъда публично достъпни сървъри, които мога
представете си, че точка съюз ще
стартирайте едно, ако това е налична опция
разглеждаме парата като разпределение
добре, така че ще използваме парата
мултиплейър функционалност, о, страхотно
трябва да се насочат най-добре се свържете вашия
приятели нека да разгледат връстниците и дали има
са някои потенциални проблеми с лицензирането
там с съществуваща ПР и
дали имаме разрешение за използване или не
пара, но това е номер едно
забавно да не търсим нещо
като модел на Minecraft, така че може би
стартирайте свои собствени сървърни приятели, които познавате
просто се присъединявате към изхода mmm, което може да е готино
какви други функции, можем да очакваме, че
наистина ще получите ни вълнува, доколкото
като от кутията
в деня на старта какво сме ние, какво сме ние
ще видя и уау е трудно да се каже
защото ние ще направим постановка
освобождаване толкова много като етап 9 и ние ще
хубаво съобщение на първоначалната версия на
проектът да и този проект ще
еволюира с времето, така че ще добавя още
функции, хм се надяваме, че ще трябва на
среда симулатора много на старта
където можете да заредите различни sim
идеи, които ще скрият действителните чипове
силата на различните Sims наоколо
така че по-добре глоба ги вземе обратно към
най-близката източна бъги
много възможности за великденски яйца
те са много добри
и какъв вид, когато мисля за тях
функции, които ще ме дойдат
това звучи като сте сте
планиране да започне доста добре като
напълно годен за игра продукт на първия ден
Така ли е до голяма степен и много
Първоначално лайната няма да бъде разгъната
отново същото на деветия етап, така че така
Хм, ще кажа десет палуби
Да, доколкото мога да кажа, че е доста голяма
притискам го като стълбище
слиза около хиляда палуби
изглежда повече от това е само десет
добре как намирате размера на
кораб в сравнение с NCC 1701 D е това
Да, аз мисля по отношение на вътрешния обем
търсиш нещо по размер
на Вояджър добре, това не е голям кораб
абсолютно
и ще можем да го обиколим в a
много кратко време какъв вид
хардуерни изисквания са там ще
да бъде за това по - малко от девети етап е
оптимизиран етап девет, така че ако тичаш
станция Аз съм доста добре тогава трябва
бъде добре гм аз, ако аз натиснат след това те имам
gtx 960 и аз обикновено падам 50,000
второто първо място за мен работи
глоба на относително средно тегло, ако аз
нямам VR слушалки, аз все още ще
да можеш да играеш добре да да, така че е
Ще подкрепа от първо лице NVR бъде
незадължително и се надяваме този път да
получават и двете в същото съобщение, което казва
преди да се наложи да изтеглите две отделни
версии и така се надяваме, че ще получим
тези, но о, добре, че ще бъде фантастично
и това е чудесно
версии и версии ще бъдем
виждам този проект на разположение за Mac
Windows Linux Android са насочени към вас
определена платформа
първоначалните Windows Mac и Linux, така че всички
три пренесени голям гм ние имаме много
хора, които искат psvr и да искаме
да, но Dev комплекти доста скъпо
очевидно за такса безплатно фен проект, но
да, ако можем, ще сме и тогава да
може да се наложи да изключите версия за
мобилни телефони, но мисля, че станция бях
работейки за кратко на мобилния, така че е
нещо, което ще изследваме готино, което повдига
една интересна ситуация, която
имате, че може да струва много
пари за изпълнение на някои от функциите
които феновете искат да видят, но не можете
такса за продукта, защото това е
фен производство правилно, така че как да
как да направите такава работа
всичко това е от джоба или това е
нещо има някакъв начин, че
Общността може да я подкрепи точно сега
буквално, както каза това, това е
труда на любовта знаете, ако имаме нужда от
функцията, която прилагаме тази функция е
колко време е необходимо или колко трудно е това е
нещо без значение е, ако го искаме лошо
достатъчно и това важи за общността
както и общността като цяло
особеност, че те наистина са
запален да остане в добре и ние ще направим нашите
най-доброто
имам го там и си добър и говорещ
на факта, че не можеш
то осигуряване на приходи от колко ще ни струва да
Инсталирайте и знам отговора и аз
мисля, че го гледате у дома знаете
отговора, но колко ще е това
ни струва три наказателни напълно безплатна, така че
какво още трябва да се случи, искам да кажа, че ние сме ние
знаеш , че се надяваш за началото на лятото
съобщение 2019, което трябва да се случи все още
преди да можете да пуснете играта на
публичния, така всъщност се стремим да
пуснете набор или така, така че поръчката е зададена
на етап 15, поле 15 и ние
ще пресъздадем етап 15 като най-добър
може и така е просто основно
две палуби
О, трябва да имаме до три до
четирима души, но това е всъщност само
първите две, че малко от дегустатор, така че вие
ще ни дразни още повече защо - на
целия кораб и това е само за да даде на
фенове знаете нещо, което да играете
те ни чака да се освободи ПОЛОЖЕНИЯ
правилната версия, да, трябва да го направим
напълно го разглобявате и пренареждате
нещо, така че има повече смисъл като
правилното функциониране на космически кораб върху оформленията
звукът не звучи така
страхотен
ще бъде хубаво, че знаеш, че обичам
че поне ни даваш вкус
че можем да влезем и всъщност да опитаме
вижте как нашият хардуер се справя и получава
готов за следващото
имате ли някакви специфични нужди във вашия
организация, която може би някой е в
нашата общност може да подкрепи, ако знаете дали
търсите конкретен талант
или набор от умения има някой от тези, които
все още може би липсват или може би
използвайте малко помощ, така че ние
наскоро се сдоби с някой , който намерихме
в Twitter, ако има някой там
и те правят ти знаеш качество или
законопроект, свързан, където точно като страст
така че това е точно такъв
човек, който носите със Steam, е някой
знаете, че вече са в
или законопроект, който те вече обичаха
те чувстват тази творческа среща
моделиране и рисуване и това е този вид
на хора, които търсят, така че имам предвид ако
можете да кажете, че знаете, че най-добре могат да достигнат
до теб в Twitter или какво има
най-добрият начин да се погрижите за вас
несъгласие добре и ще публикуваме връзки за
така, ако гледате това и
чудейки се добре как мога да намеря това ние
ще публикувам връзки по-долу и разбира се, ако
ако ни последвате в Twitter Union
подчертавам, че ще имаме такива
връзки за вас там, както и Дан благодаря
толкова много за теб и за екипа в разхвърлян
бюро интерактивни за вашия безброй
Имам предвид, че дори не мога да си представя всичко
работата , която сте вложили в това
За феновете на Орвил и допълнително
специални благодарности на тези, които създават
Orval за разрешаване на създаването на този фен
върви напред , наистина ни напомняш Sci-Fi
фенове какво е истински посланик на общността
трябва да изглежда така, че е толкова страхотно, че съм
толкова развълнуван за тази красива о, да
да Unreal Engine 4 е удивително в
собствено право, но имам предвид екипа
Бюрото на Маси току-що направи фантастично
работа за пресъздаване на целия опит
толкова много, че Том всъщност каза
Twitter, че е толкова реалистично, че е
страшно като това е човекът това е
човек, който стои там, докато филмите
са докато екипажа снима и той е
стои в реалното физическо студио
пространство и сега гледаме на виртуалното
пространство и каза, че е необичайно
това е, което те са били длъжни правиш
да дойда да го играя в дома ми бих
като оня боже Бог не е лозата Аз
оцелели очи и знаете какво ми трябва
да се откаже от други разходи за живот като храна
само за да мога да си купите бира и това е, което
хората казват и аз нямах интерес
в него в VR, но сега искам да изляза
и купите това , което хората казват
в Twitter и това е нещо като мое
мисля, че и аз се чувствам така
начин точно да и кой би имал
Мислех , че Орвал е творение на
Сет Макфарлейн би ни донесъл
тук знам като първото шоу
започна да е някаква шега, а не шега
Не е като вкъщи
да бъде лъжица да е това, което е изсека
вече беше като този култ
това е страхотно шоу сезон 3 дори не
започна, но той е брилянтен, така че това е
да да смисъл, че това просто и
Аз казвам "да" с този глас
малко, защото да, той е брилянтен, но аз
все още не може да мине през факта, че Сет
MacFarlane е Брайън и аз казах това
на жена ми Бекка казах: о, виж
Seth MacFarlane извади някои
някаква музика и той пише и той е
Fantana
но той също се е кандидатствал за самото
да бъда Брайън, така че когато чуя музиката му, аз съм
мисля, че това е Брайън в очите ми
миналото, което дори казах на жена си
пожелавам, че никога не съм виждал почитателя на Семейството
Човек, така че ако не сте виждали Family Guy
не го гледайте, докато вече не сте
станете фен, така че сте тези хора
може да харесва само заключване и зареждане на глас и
Имате ли веднага щом чуят Сет
Макфарлейн пише, че аз си представям Брайън
това е, че сте лицето, куче, за да се каже, че
днес разговарях с някого на работа
за това и той като че ли знаете какво имам
обичам ви или сметката е като всичко, но аз
чувам е Брайън да не съм този човек
Мога да страдам при Мърсър, макар че аз
може да се раздели малко по-лесно, защото
той не пее право и има
визуален и той върши фантастична работа
и той прави много, имам предвид някои хора
казах, че може би говори
прекалено много, като е като това шоу
създател и като надзирател и суперзвезда
и не можете да бъдете водени от страст и
искам да направя толкова, колкото евентуално можем
направете, ако той просто прави толкова, колкото
неговата страст позволява не само страст
талант, но погледнете го от същото
като cat5 като в момента сте като
сделките за всички забравят пет, но
представете си, че се чувствам като просто искам малко
свободното време ще се отглеждам
тези функции ще загубят част от
че контрол и да не би
тази същност на моля вземете част от това
споменавам, че ще бъда тук
до 11 часа през нощта, но мога
напълно виждам в неговия аспект
той гледа преди, но това е как аз
запази визията, която искам
О абсолютно абсолютно и да и
това, което е създадено тук, той е
фандома, която е извън всичко, което аз съм
някога съм виждал през живота си, за който го пропуснах
следващото поколение бях Аха съм дете
беше на ранна възраст и аз го пропуснах
предприятие, защото не знаех това
беше толкова добро, колкото беше и така не
влезте в нея, докато не приключи
Да, тогава нямаше Twitter
нямаше социални медии, така че пропуснах
лодката на това и ето ни сега
тук имаме възможност да бъдем
част от база фен, който е активен, че това е
социално активен, така че имаме Twitter и
Twitter е най-подходящото място
намери Орвал и неща като нашия
канал в Twitter подчертават
точка ти ще откриете, че има
толкова голяма част от общността там е
толкова много, че дори създателите на
шоуто си взаимодейства с фен базата
и така, когато казваме, че Том е
взаимодейства с вентилаторната база
това е, което имаме предвид, но самите хора
които работят с шоуто и на снимачната площадка
всъщност са хората, които пишат
и споделяне зад кулисите и и
разговор с феновете, така че това е
цял различен свят mm-hmm толкова вълнуващо
Развълнувана съм от това, което бъдещето има за нас
Знам, че сме суперзвезди с видеоигри
но ние също сме фенове точно така
като можем да се носят шапки и двете с теб
ние сме също така, да, но когато вие
вижте ни в играта, в която ще бъдете
има Роби там Саша
Когато говорим за Саша, е време за
Саша са готови
Търсите хората на Саша шоуто
готови за шоуто на Саша
всичко е наред и по тази бележка на
бръснарницата е възпалена, имаме нужда от 20 години
бръснарната музика за това екшън шоу
Саша показва, че си представям Саша
да правите това, което трябва да работим върху нашето
хармонии след екипното шоу да следващата седмица
Хора ще имаме бръснарницата
дуетът тук са историите
тази седмица в категория 5 телевизия
новинарска зала помни кръпка на Microsoft
Актуализация на сигурността във вторник с всички
критични корекции за сигурност Sophos е
ни казва, че ни казват, че потребителите се търкалят
ако искат да се заредят
рансъмуера на техния компютърен балтимор
Кошмарът може да продължи повече седмици с голям
последствията, тъй като къщите не могат да бъдат продадени и
сметките не могат да бъдат платени, докато градските мрежи
който се разби
Южна Корея иска да превключите охрана на
превключвайте правителствените компютри на Linux
базиран софтуер Microsoft
Windows в процеса и Google
призна, че е платен за апартамент G
на облачни приложения, насочени към бизнеса
съхранява някои потребителски пароли в шифрована
чист текст тези истории идват
точно нагоре
не отивай никъде, това е категорията
пет телевизионни новини, покриващи вашата седмица
топ технологични истории ние спят Linux с нас
Джеф Уестън Джема, който изграждате
нов красив сайт какво
не си ли ти ужасният актьор какво прави
където актьорството влиза в игра вие сте
Трябваше да се действа добре аз съм изграждането на
наистина страхотен уебсайт, който изграждате
наистина страхотен сайт само защото Джеф е
объркан не означава, че трябва да бъдете
посетете шапка пет точка телевизионна наклонена черта DreamHost да
регистрирайте се за неограничен уеб хостинг за
уебсайта ви с неограничен брой имейли
сметки MySQL бази данни най-късно
версия на PHP WordPress и др
дори регистрация на безплатен домейн
това е по-малко от шест долара на месец, така че
регистрирайте днес котка пет точки телевизия наклонена черта
сънувам домакин Съжалявам Рикман и тук
са най-добрите истории, които следват това
седмица не забравяйте кръпка на Microsoft във вторник
актуализация на сигурността с всички критични
корекции на сигурността, така че Foss казва
потребителите да го преобърнат, ако искат да бъдат
може да зареди на компютъра си те са
същите пачове, които защитават сървърите
срещу последните експлойти на Intel в
в крайна консултативен бележка, публикувани през
Уикенд Sophos призна, че най- новите
пакет от актуализации на Windows причиняват
машини на някои хора, използващи нейните
антивирусен софтуер, който да се закача добре
затъване в същото време показва на
съобщение, конфигуриращо 30% от него
съвети за това какво да направите е доста тъп
деинсталирайте Windows Update специално
възстанови KB за $ 4.99 164 и KB за $ 4.99
165 на проблема с този съвет е, че
пластирите са предназначени да смекчат a
лоша уязвимост, която позволява на
фалшива на Ithaca удостоверен дистанционен код
изпълнение чрез отдалечения работен плот
услуга, която посочихме миналата седмица
проблемът е толкова сериозен, че Microsoft
дори е пуснал лепенки за дълго
неподдържани операционни системи Windows
2003 и Windows XP Sophos
също така повториха сериозността на
тази експлоатация все пак им съветва
остава премахване на корекция Microsoft е
вземане на тази грешка много сериозно казвам
уязвимостта може да се злоупотребява с
разпространява червей, подобен на начина, по който
Искам да плача размножени мрежи двойка
години назад
досега никой не е видял и в дивата природа
използване на експлоатата за това
идентифицирана от Microsoft
но в този ден и възраст това е само един
въпрос на време, особено сега
злоупотребяващите знаят за цитирания въпрос
Софос работи усърдно
определяне на проблема и ще предостави
текущо насочване на клиентите и цитиране в
други думи са неясни
какъв е проблемът колко време ще бъде
преди да го поправят за своите потребители
Съжалявам за фигурата
Да, но компания за сигурност , която казва хей
премахнете кръпките за сигурност, които са
опасно
Да, и те са опасни
прецедент точно да
така да помолите някой да премахне актуализацията
което ги предпазва от желанието
вик като експлойт ми изглежда по-лош от
казвам, че съжалявам, че си загубил
компютърът се затваря, ще разберем
нещо извинявам, че е второ 30%
знаеш какво искам да кажа, че няма да съм
казва на хората, сега просто отидете напред и
деинсталирате знаете какво ще поправим
проблем да го направи, така че не е
проблем Да, невероятно, ако аз не и дори
ако това е просто някой да върви добре какво
междувременно ще го направя
всички го инсталирате, както знаете добре
някой просто не може нищо подобно
просто се отървете от него
Мисля , че просто са решили това
е проблем между Sophos и
Windows Update, така че какво правите
премахнете Sophos не и всички Linux не
да инсталирате актуализацията, която ще се осъществи
защита срещу огромен рансъмуер
експлойт като това ще бъде огромен може да бъде
може да е огромно, не, това е
експлоатация на изпълнение на код , която не позволява
само изпълнението, но разпространението
на червей точно в мрежата на
компютри, така че с един компрометиран
компютър, който е лесен за компромис и
да издигнем вашите привилегии до определена степен
където можете да изпълнявате задачи като
без администратор
интервенция или въпрос Да, аз дори не
да знаеш придатък, беше сериозно
достатъчно, че Windows е готов да
като Microsoft Microsoft беше като хей
остарели неподдържани операционни системи
тук като че ли щастливо ще покрия това
актуализация за вас проблемът е все пак
шансовете са, ако някой все още работи
стара версия като XP или нещо подобно
тяхната система може да не е в състояние да се справи
подобрения софтуер, какъвто не сте могли
просто вземете стар XP компютър и сложете
Windows 10 на Colo се смила на
спрете, но и това ви напомня
друга мисъл е, че ако използвате
Windows XP и вие имате Sophos
с помощта на стара версия на Sophos
не може да инсталира новата версия, защото тя
изисква Windows 10 право това е
нещо, за което не съм мислил
просто инсталирахте Линукс, който е нашият
отговорете на всичко да, ако искате
вдъхнете нов живот във вашия компютър и
забрави за всички тези неща, които ти
чувам за седмица след седмица, защото сме
винаги става за завинтване на Microsoft
нещата и скъсване нещата седят
30% са актуализирани и затова, защото работя в
индустрията, особено ако стигнете до 30%
бързо това е нещо, о, това е просто
въртящ се часовник, аз просто ще се превъртя
сирене на скара или нещо, което се случва
назад като 30 да си като о, чакай
дръж се тук нещо, което винаги свършвам
прави сте актуализациите през нощта
Аха и по този начин не е нужно да се
планирате Windows Update да планирам моя
актуализации уау, че е нова идея не
имплантирани и двете ми възможности са
актуализиране и изключване или актуализиране и. \ t
рестартирайте и аз съм като о, чакай сега това е
то
и от съзнанието на душата - нашата
чат стая, която казва, че компютрите са подобни
климатици, които не работят
правилно, ако отворите прозорци Ох
последната дума mic капка да
Кошмарът на Балтимор можеше
последни седмици повече с големи последствия като
къщи не могат да се продават и сметките не могат да бъдат
платени, докато градските мрежи са затворени
Минаха почти две седмици след
мрежите на град Балтимор бяха затворени
в отговор на атака на рансъмуер
и там все още е краят не се вижда на
атаки влияят може би още седмици
преди връщането на градските услуги или
нещо, което прилича на нормално ръководство
се прилагат заобикалящи мерки
сега се справям с някои услуги, освен с градските
фактуриране на вода и друга платежна система
да останат офлайн, както и повечето от
имейли в града и голяма част от тях
телефонните системи на правителството за разлика от
град Атланта, който страда от
атака на samsam рансъмуер през март
2018 г. Балтимор няма застраховка за покриване
цената на кибер атаката, така че цената
на почистване на Робин Худ рансъмуер
което далеч надвишава приблизително
$ 70,000 операторите на рансъмуер
търсенето ще се поеме изцяло
Гражданите на Балтимор
Мениджърът на информационната сигурност на Балтимор
предупреди за необходимостта от подобна политика
през бюджетна изслушване миналата година, но през
крайния окончателния бюджет не го направи
включват средства за тази политика, нито са го направили
включва финансиране за разширена сигурност
обучение за служители на града или други
стратегически инвестиции, които са част от
стратегически план на кмета за
информационните технологии на града
инфраструктурата на градските власти
предостави няколко подробности за степента
на атаката, тъй като градът си сътрудничи
с разследване на ФБР, но изглежда
че е бил задействан рансъмуерът
някои системи в ранните часове на май
7-ми, когато услугата за електронна поща изведнъж се появи
прекъсна отговора на града на
атака е хвърлила много градски услуги
в безредие или да ги изключи напълно
Атаката за първи път бе докладвана от
Департамент за обществени работи на Балтимор
когато официалният Twitter на отдела
акаунт обяви, че има достъп до електронната си поща
беше прекъснат и съобщиха телефони и
скоро бяха засегнати и други системи
след това стана ясно какво беше
случва се в офиса на града
Екипът за информационни технологии затвори
почти всички
неаварийни системи на града за предотвратяване
по-нататъшното разпространение на атаката е
не е ясно колко широко е разпространен ransomware
беше в мрежата, но в града
имейли и IP базирани телефони бяха сред
системи засегнаха кметството на
информационните технологии е
се опитва да си възвърне опората
последните две години след низ от
началник на пожарната началници по информацията четирима
последователни CIOs бяха уволнени или принудени да
подаде оставка за период от пет години Франк
Джонсън, който сега държи титлите и на двамата
cio и дигитален офицер за града
наети през ноември 2017 г. след напускане на
длъжността на регионален вицепрезидент на
продажбите за Intel Джонсън доведоха до
разработване на цифрова стратегия за
градът, който се стреми да донесе Балтимор
ИТ харчат повече в съответствие с тези на
градове с подобен размер и да трансформират нейните
ИТ практики съгласно 2018
стратегически документ, който Балтимор харчи
половината от бюджета на другите градове за ИТ
и офиса на информационните технологии
контролира само около 1% от общия брой
бюджет основен уебсайт на града е
хоства на уеб услугите на Amazon и
се управлява от изпълнител, но от града
почти загуби този сайт по-рано
месец - но не заради рансъмуера
на договорите за работа на сайта трябваше
изтекъл и градът е бил престъпно в
плащанията си на първо място, да са направили
използвайте Sophos по някакъв случай да, но те биха
като премахнете лепенките , които ще са
Защитавам ги от това
тази история продължаваше по този въпрос
поредица от грешки на нещастни събития
които биха могли лесно да се предотврати
цялото нещо като, когато казваш, че са имали
ИТ стратегия, но те не го направиха
О, те говориха за увеличаване на
бюджетен ред за обучение, но те не го направиха
О, имаха хора , които не правеха
тяхната работа, за да се отърват от тях и
наеха някой друг, но не го направиха
работа
Това е като слушайте
най-накрая е наел ИТ човек, който знае
това, което правят , не слуша
ги прав който разпъна страхотна идея да
и те просто ги игнорират като теб
Представете си, че този човек е като чук
чукам , просто искам да кажа, че ти каза
себе си точно
така че не забравяйте, че харесва, че казах
може да се случи и вероятно какво
случи се, но ти знаеш какво нещо ти
знае какво е гадно, той е човек, точно като
ние правим все още е неговата работа да и
все още се опитваш да изядеш пътя си
през живота знаете точно сега и сега
тези момчета, които имат
задържах този град за втори път
време в 12 месеца, така че сега какво
слушайте вашия ИТ мениджър
че сте наели да бъдете вашият CIO и да я поставите
пари в инфраструктура, която е
ще ви предпази от тези видове
атаки не са идиот
Наистина се чувствам като хора, които се нуждаят от мъдрост
в днешния сигурен, че го правят
Технологията защо е необходимо да имаш
Целият град е компрометиран два пъти подред
те ще се разберат сега, когато трябва да бъдат
умен, като че получавам бюджети, за които знам
икономии на разходи, но има някои
неща, които просто не искате
пренебрегвайте това е нещо като живот
знаете, че трябва да имате живот
застраховка защото никога не знаеш какво
ще се случи в живота и много хора
като aw не мога да си позволя животозастраховане I
не искам малко, може би никога няма да умра
но искате да имате тази защита и
това е едно и също с външния вид на технологии, че ще
да се случи в днешния свят нещо лошо
ще се случи
Защити себе си, така че сега този град
от Балтимор жителите ще
трябва да плащат сметката за рансъмуера
Да изчакайте
дори не само за да се възстанови за тях
смятат това за намаляване на разходите
проактивно биха били по-малко правилни
от разходите за реактивно смекчаване
право мисля , че броят на
дни, изгубени от
работниците на сумата, която
те са все още се налага да плащат на персонала да
не трябва да внасяте в дома си
лаптоп, защото не могат да използват работата
компютри, но не само това
представете си, че не искам да си представя, освен вас
Помислете за това , че хората не могат
плащат сметката си за вода, какво става, когато
градът се оправя, всичко е фиксирано
сега знам, че са минали три месеца, но
сега почти три месеца вода
сметката и хората отиват аз нямам
три месеца с такса за вода
парите са изчезнали
Знам, че трябва да имат
бюджет, но ще има
последици за това, където е като нас
знам, че знам, че не можем да вземем парите ви
три месеца, но сега и ти
всичко и защото знаеш, че имаме
пациент такса за забава за плащане, така че сте
мисля, че ще трябва да съберат
по дългове се правят сами, за да мога
виж, че Хоспис е така и това е
просто не е справедливо за гражданите, които са
вероятно седя там, мислейки като аз
съм какво по дяволите да, какво е нашето
правителство прави mr.bad Искам да кажа и това
е, че това се стича надолу това не е просто
правителство това не е просто
Балтимор нещо това е бизнес нещо
Имах клиенти, които са били в
същата ситуация, в която е ударил рансъмуер
след като направих предложения за
проактивна защита и резервни копия
архиви са огромна сделка и рансъмуер
удари и след това те гледат цената
на възстановяване добре нека да се върнем и
включени по-малко добре, че сме отново на линия
две седмици по-късно веднага след загубата
много работа и толкова време и след това
добре нека просто продължаваме да вървим добре
ние имаме ние сме открихме не обзе
все още нямате активни резервни копия
все още нямат проактивна защита
против това нещо и все още имате
Bloomin Remote Desktop включен на вашия
компютри какво, по дяволите, си мислиш
Не, трябва да спрем това сега, така че да го направим
не се случва отново и след това се случва
отново това се случи с Балтимор
правилно и това е, което съм виждал време
и време отново и това е вбесяващо и
но аз съм само възмутеният ИТ човек
Както ви казах, е като на осем
прав Нали ти казах, но не толкова, колкото
да не го търка в лицето ми, а да ти кажа
моля, слушайте
мен, така че, моля те, просто похарчи парите
проактивирайте какво е вашият скрипт
този път звучи като добре
не го предотврати, но нека го поправим и
Нека го предотвратим за бъдещето като него
винаги се свежда до пари все пак
и точно там е добре
да бъдат проактивни, но как те приемат
че няма да бъдат отново ударени като
как изглеждат те не са никой като
скоро след като ударихме два пъти никой не е проектирал
ако имаме три точки, въпросът I хора
мисля, че няма да ударят аз
вече имам удари Да, аз съм добър те
ще продължим по него, не работи по този начин
все още имате включен отдалечен работен плот
и мисля, че трябва да преминем
главите ни към mmm, които атакуват рансъмуер
много често са нецелеви права, които падаме
в това самодоволно състояние, където ние
вярвам, че атаките на рансъмуер са
Няма целеви те просто погледнете защо
всеки иска да ме нападне точно това
не човек, който гледа на вас като на
бизнес или фирма, че е рокля, която е
просто търся отворена врата и после
като го намерят и те го получи така
мислете за това по този начин, така че е рансъмуер
тийнейджърката, която минава през нея
паркинг на мола привлича всеки
дръжката на вратата става на всяка дръжка на вратата
само за да видим какво се отваря и колкото се може по-скоро
както се отваря, какво правят
Не казвам, че децата-тийнейджъри са лоши
означава това е само един пример, само за да сложи
аналогия с четката ни отваря врата
отваря това, което е на седалката
лесно да вземете точно така, ако
Имате отворени врати и те са
Ходенето около тях е ботове
просто се разхождам и дърпам вратата
дръжки Да, това не е нещо целенасочено
Вашата кола не е била насочена
оставихте отворената глупава врата, която е
така, заключете вратите си и ако е така
струва пари, за да поставите ключалка в нея
и ако сме научили нещо
Балтимор е това, което е
слушайте Роби, да купите пари
антивирусен
че ще бъде добра продажба страхотно те нямат
пари, останали Южна Корея иска да превключите
правителствени компютри, базирани на Linux
софтуер хубаво да
Оттегляне О Microsoft Windows в. \ t
процес на министерството на страната
Вътрешните работи и безопасността вярват в това
мигриращи от Microsoft Windows
ще намали разходите и ще намали зависимостта
единна операционна система с 2020 г.
за приключване на безплатната поддръжка за
Windows 7 система, широко използвана
в правителството на Южна Корея
времето е разумно, няма дума
все още на каква Linux дистрибуция
Южна Корея може да използва или дали
правителството ще създаде свой собствен, но
има няколко препятствия, които Linux трябва да направи
изчистете първо
Въпреки че Linux е свободен да се използва за
всеки дори правителство се премества в a
Linux базирана операционна система не е безплатна
всъщност очакваме от министерството
преминаването към linux ще струва страхотно 655
милиони долари , които поемаме
отчитат цената на един товар
преход на изпълнението и
закупуване на нови бр. планове на министерството
да тествате Linux на своите системи
проверете за съвместимост и сигурност
проблеми и ако няма големи проблеми
по време на пилотното пускане
Linux системите ще се разпространяват по-широко
потенциално служи като катализатор за
повече правителства да приемат Linux, независимо дали
В крайна сметка Южна Корея преминава към Linux
или не е хубаво, че Linux е
се разглежда като жизнеспособен практически избор от. \ t
тези, които отговарят, че ще трябва да се съглася с
че ах да мм-хм абсолютно
начин да отида Южна Корея сте рок, че
вид на тенденцията, в която сме все пак
право като, ако сте на Windows 7 и
вашите мрежи и трябва да надстроите или
плати за подкрепа след януари, защо да не бъде
гледайки на него бум - сигурно защо да не бъде
разглеждайки някакъв вкус на Linux, който е
с въртящо се освобождаване няма нищо
Linux няма нито един от тези Windows 7
Windows 10 и знаете какъв е следващият
и да се налага да купувате и обновявате всеки
компютър знаят, че можете да разгънете
ролка
ъпгрейди, когато има нова версия излиза
превъртате до следващата версия надясно и
тя продължава да бъде свободна, така че вашата
преразпределяне на тези средства от лицензиране
да работите по същество, така че давате
работни места за хората и и финансирането
семейства и хора във вашите
и в същото време
лицензионното лицензиране, което използвате
лиценз за свободен софтуер, който е бил
фантастичен вкус няма да бъде последният
може да сте първият, но няма да го направите
дори не първата е голяма
Това е голям номер и и затова аз не съм
сигурно какъв брой компютри
представлява, но трябва да е огромно повече
поне пет от най-малко пет в
най-малко пет и да говорим за това
антивирус и подобни неща и така
тогава това е като добре и как това
въздействат на долната линия на антивирусния софтуер сега
Да прав зловреден софтуер
и след това ние трябва да започнете да търсите най-
Добре, дори ако сте на Linux
все още трябва да има някакъв вид
проактивна защита, така че ако има
са нечестни неща, които се случват във вашето
мрежа, за която сте наясно с тях
защото измества ви преместване от антивирусен
защото вирусите не са проблем -
просто и просто отстраняване или дори
да могат да контролират активите в такава
начин да следите злонамерен трафик
mm-hmm Чудя се дали е нотификация a
подсистемата за известяване е различна
нещо съвсем, но само Южна Корея
като се обадите на Балтимор сега точно сега
техните телефони работят, но се смее
момчета имаме тази страхотна идея да
преминете към Linux, ако това ви помогне
може да искате да го пробвам О смешно, ако
милост за договора може би
канонично може да направи това обаждане
това е вярно Google призна във вторник
той е платен за G пакет от облачни приложения
насочени към фирми, съхранявани някой потребител
пароли при криптирано хеширане на обикновен текст
това е стандартна индустриална практика
защитава пълномощията, като ги кодира
използване на еднопосочен алгоритъм за шифроване
администратори на сметки, засегнати от
грешката в сигурността беше предупредена чрез
при определени обстоятелства
паролите не бяха хеширани Google беше
от усилие да подчертае, това е предприятието
засегнати не потребителски версии на G suite
че няма признаци за злоупотреба с
паролите и паролите
са криптирани в покой на диска
макар че не бяха хеширани
чувствителният им контакт не беше напълно
обезпечи Сузан Сюзан Фрей Google VP
обяснява доверието в инженерството и облака
на способността на администраторите да се променят
потребителски пароли цитирахме грешка
при прилагането на тази функционалност
през 2005 г. се съхранява а
Копие от неизлюпени паролата това
практиката не отговаряше на нашите
стандарти, за да се изчистят тези пароли
остана в защитеното ни криптирано
инфраструктура този въпрос е фиксиран
и не сме виждали доказателства за неправилно
достъп или злоупотреба с извършеното
по-нататък тя е посъветвала
на втори недостатък на този в потребителя
системата за влизане казва, че сме открили това
от януари 2019 г. имахме
неволно съхранява подмножество от
незащитени пароли в нашия защитен
криптирана инфраструктура тези пароли
се съхраняват за максимум 14 дни
този въпрос е фиксиран и отново ние
не са открили доказателства за неправомерен достъп
или злоупотреба с извършените пароли
ще продължим с нашата сигурност
да се гарантира, че това е
цитиран край на изолиран инцидент
Google вече започна да се променя
пароли за засегнатите профили, които
вече не са го направили
и искам да кажа, че това е добра новина
че не е използван злонамерено не мога
че знаем правилно, но не мога да помогна
Чудя се как е продължило от 2005 г. и
не се забелязва, защото те са
много прозрачен за него и така там
знаете ли, че има няколко
различни аспекти на тази история и това
добре добре кой е имал достъп до него и
Имало ли е някакви подвизи на биха имали
позволи на злонамерено лице да получи достъп до него
данни, разбира се, вътрешен персонал може да има
достъп до тези данни, но няма
доказателства, за да се каже, че те направиха толкова десен
това е вътрешна инфраструктура, така че е
като те са там и те са
като заключена на диска, като че ли не
да бъдат достъпни от външния свят те
са малко криптирани, те са криптирани
но те не са хеширани, така че са подобни
първите обичани обичаха, че са подобни
парола с парола една две три
нещо, което има парола там
просто знаеш добре, нека да
обобщим какво означава, доколкото това
сигурността отива така, че криптираният блок може
теоретично е D криптирана мръсотия
некриптиран, така че данните могат да бъдат
се възстанови и RN обърна добре хеширането
блок или информация обикновено, ако
прави се правилно се прави в такава
начин , че това е една посока все пак
криптиран да, но ако е правилно направено
като хеш, ако тогава е само хеш
това е, че това е, че не е обратим добре така
как това има смисъл, така че какво е използването
ако не можете да го промените, ако сте
кажи ми добре, моята парола е парола 1
2 3 дясно и аз казвам добре тук е моето
хеширащ алгоритъм и сега хеширан
като това добре и това е този куп
безсмислици наред, така че никога не може да вземе това
хеширана информация и обратно
password 1 2 3 обаче, защото знам
алгоритъма за хеширане, ако някога дойдеш
ми с паролата и
казвам, че паролата ми е парола 1 2 3 Мога
тогава хеш, че и да кажем добре нека да сравним
че към хеша го свързва да
Съвпадения Ще ви позволя да достигнете до такава степен
въпреки че не знам паролата ви I
не знам какво е хешът
дешифриран хеш знам, че ако ти
въведете отново паролата си, мога да хеша
отново използвайки същия алгоритъм и воля
да доведе до същия резултат Това е
момент, в който го получа, да срещу власт
който взема паролата една две три
и просто го обърквам и криптираме
тогава то може да бъде незащитено
в парола един два три бог е
различна посока на
защита, така че хеширането е много повече
сигурно добре
Google е казал това право
като когато знаеш по-добре , по-добре
като че ли са казали добре , че знаят
Да, те знаят по-добре да съм аз
Стажантът е пуснат над това аз съм сигурен
Да, те бяха наоколо през 2005 година
вероятно аз трябва добре
скочи в нашия пазар криптовалута просто
да видим къде лъжат нещата и нещата са
не изглеждаше толкова хубаво, колкото бяха
миналата седмица имам предвид, ако взехте моя съвет
което не дава, но ако си купил
Биткойн миналата седмица, разбира се, беше висока
и това е понижил около 430 $ ни се
Сега седеше на седем хиляди седем
сто и единадесет долара и
шестдесет и пет цента litecoin е до
осемдесет и осем и петдесет за долар
еквивалентен
aetherium е една монета, която следим
което се е повишило малко по малко
четири долара и 23 цента САЩ и е
в момента седи на двеста и
четиридесет и пет долара и седемнадесет цента
Manero е на осемдесет и четири деветнадесет също
губи около осем долара и въртящ момент AKA
Стелитът или стелката PKA е изключен
точка пет четири десет хилядна от цента
и ви костенурка монета Джеф Съжалявам е
само една точка две шест и десет хилядни
на цент право
така че тези три монети с костенурки имаш аз
имат спаси всеки да да ви добре направено
господине
Аз всъщност губи Да това е добър
място, където трябва да бъде, когато става въпрос за това
голяма криптовалута благодарение на Рой У. Наш
в нашата общност на зрители за
подаване на истории тест тази седмица благодаря
за гледане на телевизия с пет точки категория
не забравяйте да харесате и
абонирайте се за всички ваши технологични новини
задник бял Linux пристрастие и за повече свободни
съдържание, не забравяйте да проверите нашия уебсайт
от категория пет телевизия нюзрума на съм
Саша Рикман и аз съм Роби Фъргюсън теб
Аз съм Джеф Уестън, благодаря, че се присъединихте към нас
тази седмица ще се върнем веднага
дръжте се, дали пазарувате
thinkgeek gearbest B&H фото видео eBay
или Amazon или дори ако искате безплатно
изпробване на звука ще намерите най-доброто
се занимава и подкрепя шоуто, което произвеждаме
просто като посетите магазините
Вие вече сте чести, като използвате връзките
на нашия уебсайт посетете категория пет телевизия
Наклонете партньорите за пълното и
все по-нарастващ списък и да ни помогне да създадем
повече свободно съдържание като това шоу благодаря
за пазаруване с нашите партньори и
Благодаря ви, че гледате добре това
категория 5 технология TV това е било
номер 609 и фантастично да има
Вие сте тук с нас отново тази седмица
бързо повторение благодаря на всички
който е подкрепял категория 5 телевизия
много сме много развълнувани, че сме почти
готови да възстановят нашата система за излъчване
и когато правим това, аз гледам
е в състояние да актуализираме предаването на
по-висока резолюция и понастоящем запитвания
нашите покровители и вие у дома, какво бихте направили
това означава , че имате 4k телевизор
че ще бъде от полза за вас
имат две и половина K от категория пет
технология TV Искам да кажа тези са
възможности, защото просто заместват
нашата система за излъчване с нещо повече
токът ще ни доведе до това
посочете къде
сега имаме възможност да се справим
4k, така че знаете какво искаме да направим
с това искам да кажа, че е просто неблагоприятно
ефект на заместника, който е
следователно, ъпгрейд, така че благодаря
всеки, който е бил с нас в подкрепа на
това начинание е изискване за нас
тук в студиото, защото нашият ток
сървърът за излъчване е на път
това е отвъд последните крака и аз съм много
много доволен и развълнуван от това
скоро ще се отървем от това старо
звяр, който я обичам, но тя е свършила да
Да, в края на деня тя се спуска
на редактирането върху него е брутален кошмар
да, това е да и благодарение на нашето
покровители, които отиват на patreon.com/scishow
винаги да ни подкрепяте, защото давате като
малко като долар на месец и това е
това влиза в наемането на месечните ни сметки
застраховка интернет всички тези видове
неща и просто ни помага да запазим върха
на нещата, така че когато възникне нещо
че трябва да заменим още повече
лесно могат да покрият тези и
знаейки, че сметките ни се плащат всеки и
всеки месец и така че благодаря на тези,
които ни водят като покровител
ние сме в Twitter
Присъединете се към нас в категория 5 телевизия, която можете също
следвайте ме лично при Роби Фъргюсън
и аз следя и както споменахме
на шоу тази седмица и ние сега имаме
Twitter сметка, посветена на Орвил
фенската общност и тя се нарича в Съюза
подчертавам и се надявам да ви видя
там и случайно следя отново
че един и
ние сме в YouTube, за да действаме като телевизия от категория 5.
и можете да ни потърсите там или ако
предпочитате да гледате редактирани надолу фрагменти
от категория 5 TV можете да отидете на Linux
tech show com сме на всяка платформа
че евентуално може да пожелае да гледа
подкаст и ако не ни виждате
любимия ви профил или платформа
да споделите с нас и ние ще се достигне до
тези, които са на власт, и им казват да ни добавят
и те ще го направят
Обещавам ви, че да навсякъде
всичко се събира на нашия уебсайт
категория пет точка телевизия, така че ако не
чувствам се като googling за нас и се опитва да
следете ни на вашата платформа само на главата
на нашия уебсайт и всичко
там е било забавно, че сте тук
Благодаря, че се присъединихте към нас тази седмица
всички и внимавайте
[Музика]
[Аплодисменти]